	Приветствуем Вас дорогие друзья

Если Вы хотите узнать, кто эти гении мысли и торжества слева, то Вы зашли туда куда надо! Итак, пойдем сверху вниз:


1. Привет, меня зовут Борис, мне 20 годиков, я здесь главный и отвечаю за все: написание кода, интерфейс, содержание, 


2. Привет, меня зовут Дарья, мне 20 лет, я отвечаю за внешний вид приложения и его содержание.


3. Привет, меня зовут Ходжиакбар, мне 20 лет, я отвечаю за внешний вид приложения и его содержание.

Если Вы умеете считать, то Вы поняли, что наша команда состоит из 3 человек (хе-хе (несмешно(пофиг(эх-хе-хе)))). Наша команда называется "Энчантикс". Шутка. Наша команда называется "Феи Винкс". Снова шутка. На самом деле у нас нет названия. Но нас объединяет тот факт, что мы Инноватики и учимся в ИЕНиМе!  